## Ajax(Asynchronous JavaScript and XML)
비동기적인 웹 애플리케이션의 제작을 위한 웹 개발 방법

- 동기 : 웹에서 서버측에 데이터를 요청하고 데이터의 수신이 완료될 때까지 기다리는것
- 비동기 : Ajax를 이용하여 데이터의 수신을 기다리지않고 바로 다른 작업을 실행 -> 페이지의 로딩을 기다리지않으므로 웹의 속도가 빠르게 반응가능
- jQuery의 Ajax호출은 async : true가 기본값
- 따로 기입하지않는다면 기본적으로 비동기식으로 동작

### async : false
ajax호출하여 서버에서 응답을 기다렸다가 응답을 모두 완료한 후 다음 로직을 실행하는 동기식으로 변경가능
-> 원하는 순서대로 함수를 실행시킬 수 있다.

### Promise 객체의 사용
Promise : 비동기 요청에 대하여 비동기 실행이 완료된 후 결과 값 또는 실패의 이유를 콜백함수로 전달
이때 비동기 실행이 정상적으로 됐는지 확인 가능해야함


### Ajax에서 동기적인 통신을 수행하면 화면이 멈추게 되는 단점이 있습니다. 하지만 이를 해결하기 위한 방법이 있습니다.
- Promise와 Async/Await를 사용하기
Promise와 Async/Await를 사용하면, Ajax 요청을 비동기적으로 처리할 수 있습니다. Promise와 Async/Await를 사용하여 Ajax 요청을 처리하면, 코드가 간결해지고 가독성이 좋아집니다.

- Promise와 Async/Await를 사용하면, Ajax 요청을 비동기적으로 처리할 수 있습니다. 이때, 비동기적인 처리는 메인 스레드가 아닌 백그라운드 스레드에서 수행됩니다. 따라서, Ajax 요청이 완료될 때까지 메인 스레드는 차단되지 않고, 다른 작업을 수행할 수 있습니다. 이를 통해, 화면이 멈추지 않고 사용자 경험이 개선됩니다.
- 웹 브라우저에서는 보통 두 개 이상의 스레드(Thread)가 동시에 실행됩니다. 메인스레드(Main Thread)와 백그라운드 스레드(Background Thread)가 이에 해당합니다.

  메인스레드는 웹 페이지의 렌더링, 사용자 이벤트 처리 등을 담당하는 스레드입니다. 웹 페이지의 스크립트 실행 역시 메인스레드에서 처리됩니다. 이때, 메인스레드는 모든 스크립트를 동기적으로 처리하기 때문에, 하나의 스크립트 실행이 완료될 때까지 다음 스크립트의 실행이 차단됩니다. 이러한 특징 때문에, 메인스레드에서 너무 많은 작업을 처리하게 되면 웹 페이지가 느려지거나 멈출 수 있습니다.

  반면, 백그라운드 스레드는 비동기적인 작업을 처리하는 스레드입니다. 웹 페이지에서 비동기적인 작업은 Ajax 요청, Web Worker, setTimeout 등이 해당합니다. 이러한 작업들은 메인스레드가 처리하는 작업과 별도로 백그라운드 스레드에서 처리됩니다. 따라서, 메인스레드는 멈추지 않고 다른 작업을 수행할 수 있습니다.

  요약하자면, 메인스레드는 사용자 인터페이스와 관련된 작업을 처리하고, 백그라운드 스레드는 비동기적인 작업을 처리합니다. 메인스레드는 단일 스레드로 처리되기 때문에 하나의 작업이 완료될 때까지 다른 작업을 수행하지 못합니다. 따라서, 너무 많은 작업을 처리하게 되면 웹 페이지가 느려지거나 멈출 수 있습니다.
